Korsanların Kralı, Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeyi kazanmıştı.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki herkesi denizlere sürükledi.
Hazineme mi? İstiyorsan alabilirsin!
Onu bul!
Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Sabit duramam, duramam
jitto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi bile, sabredemiyorum
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört...WE GO!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bayrağı dalgalandır, Break of Romance Dawn
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalga yap, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan,
arienai sekai wo iku nara
sertliğin, işte bu gerekli
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Göze batmak, suç mu?
medachisugi sorette tsumi?
Aranıyor->demek ki Winner:D
shimeitehai->tsumari Winner
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişelenmek bize göre değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben olacağım
ttai one piece ichibannori
Hayalperest kalbim dev gibi
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak önemli
samenai koto ga daiji--
Sabit duramam, duramam
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi bile, sabredemiyorum
Sabahın geç olması sinir bozucu.
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bu kadar...uzağa geldik.
ore tachi wa...koko made kitaze
Hayalin olduğu yere...gidiyoruz.
ore tachi wa iku...yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayacağız.
dare mo oitekanaize--
İleriye gitmek, bizim yeminişimizdir.
nshin aru nomi sore ga chikai
Rüyanın başladığı o günden beri.
yume ga hajimatta ano hi kara
Hedeflediğim gelecek değişmedi.
mezasu mirai wa onaji--
Duramam, durduramam.
tto dekinai tomarenai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak.
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine.
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyip vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy
ve arkadaşları o denizde maceraya atılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Marineford'daki En İyi Savaş'ın üzerinden 2 yıl geçti.
Luffy ve tayfası bireysel eğitimlerini tamamladı.
Ve bir sonraki aşama olan Yeni Dünya'ya giderken,
deniz seviyesinin 10.000 metre altındaki Balık Adam Adası'na ulaştılar.
Hadi, Köpekbalığı!
Deniz Ormanı'na!
"Ryugu Sarayı Şokta! Shirahoshi Kaçırıldı!"
BALIK ADASI'NIN GÜNEYDOĞUSU
DERİN DENİZDE
Beni görmeye geldiğiniz için teşekkür ederim!
Tom-san bana evdeki aile üyelerinden birinin de gemi inşaatçısı olduğunu söyledi, yani...
Ama Balık-Adam Adası'na gelmek zor olmalı.
Zor mu?
Çocukluğumdan beri Tom-san tarafından eğitildim ve buraya kendi yaptığım bir gemiyle geldim.
Abimin öğrencisi olduğuna göre, eminim harika bir gemidir.
Evet, adı Thousand Sunny ve benim şaheserim!
Görmeyi çok isterim.
Şey, Balık-Adam Adası'na girdikten sonra gelgit tarafından alındı.
Sizi görmeye gelmemin sebeplerinden biri de bu.
Acaba Sunny'nin yerine dair bir ipucu verebilir misiniz diye düşündüm.
Bulacaksın.
Umarım...
Bu bölgede bir gemi battığında, genellikle gelgit tarafından sürüklenir
ve belli bir yere ulaşır.
Sanırım Sunny de orada olacak. Bana güvenin, tamamen!
Tamamen, ha?
Yakında orada olacağız. Deniz Ormanı denen yere!
Deniz Ormanı mı?
Hey hey, Luffy-san!
Bekle, Megalo! Nereye gidiyorsun?!
Baba-sama, Abi-sama, saraydaki herkes, lütfen beni affedin!
İzinsiz dışarı çıkıyorum!
Akşam yemeğine kadar evde olurum!
Hadi biraz "gezintiye" çıkalım!
Ne oluyor, Megalo?!
Kapıları açık bıraktığına inanamıyorum!
Ya başına bir şey gelirse...
İskelet, acele et! Prensesin iyi olduğundan emin ol!
Hey! Kemiklerimi çok zorluyorsun!
O burada değil! Prenses Shirahoshi burada değil!
Ne?! Deniz Kızı Prensesi burada değil mi?!
Bu kötü! Bu, krallık için çok ciddi bir mesele!
Bu ne zaman oldu?! Kim yaptı?! Kesin kaçırıldı!
Kaçırıldı mı?!
Prenses-sama!
Prenses-sama...
Kaçırıldı mı demek?
Hey, ne yapıyorsunuz?!
Balık-Adam Adası ile Ryugu Sarayı'nı bağlayan kapı...
Açma düğmesi nerede?!
Ha? Şalter mi?
İskelet, çabuk ol ve Neptune-sama'ya dön!
Burada olanları ona anlatmalıyız!
Bize söyleneni yapmaktan başka çaremiz yok.
Bize dediler ki, ancak itaat edersek yaşayacağız.
Söyleyin bize!
"Onlar" kim?
Eğer söylemezseniz bizi öldürecekler!
Öldürmek mi?
Söyleyin!
Neden bahsettiğinizi anlamıyorum!
BİRKAÇ SAAT ÖNCE BALIKADAM MAHALLESİ "NOAH"
Ne kadar can sıkıcı!
İnsanlar öyle aşağılık yaratıklar ki, suda bile nefes alamıyorlar!
Dinleyin, Hordy Jones'un kontrolündeki korsanlar!
Hepiniz mutlu olmalısınız! Çünkü bu tarihi görevin bir parçası olabilirsiniz!
Bu, Uçan Hollandalı'nın Vander Decken'i mi?!
Lanetli hayalet gemisinin kaptanı mı?!
Merak etmeyin, ben onun torunuyum. Bir hayalet değilim.
Yine de ben de lanetliyim. Bir Balık-Adam olmama rağmen yüzemiyorum.
Mark-Mark lanetiyle birlikte bu şeytani gücü elde ettim.
Size göstereyim!
Tamam, şuradaki insan! Öne çık.
Ha?
Hordy!
Ciddi misiniz? Delirmeyin!
--Bu Hachi-san!
--Hatchan-san!
--Bu Hatchan-san!
Hachi-san...
Enerji Steroidleri sadece sizi mahveder!
Adayı yok etmenin anlamı ne?
Büyük Şövalye Neptune'u hafife almayın!
Hachi-san, lütfen dur.
Artık sesini duymak istemiyorum.
Hayran olduğum korsan grubunun bir üyesi olduğuna inanamıyorum.
Korkak oldun. Artık nesil değişimi zamanı.
İnsanlara bir ders vermek için Balık-Adam Adası'na ihtiyacımız var.
Bu yüzden Neptune bizim engelimiz!
Hepiniz bize en üstün ırk olduğumuzu öğrettiniz!
Ama Arlong-san kaybetti!
Decken! Hyouzou! Bunu neden yapıyorsunuz?!
Hatta o zamanlar Arlong-san'ın teklifini bile reddetmiştiniz.
Peki şimdi neden bu gençlere yardım ediyorsunuz?!
Yardım mı? Ben sadece para için buradayım.
Arlong cimriydi, bana fazla ödeme yapamazdı.
Senin gibi vasat kılıç ustalarını yanına alabildiği için ona acıdım.
Arlong Korsanları'ndan Hachi mi? Ah, ne güzel anılar!
Kaptanın o zamanlar beni kendi emrinde çalıştırmaya bile çalıştı.
Bu saçmaydı! Ben kimsenin emrinde çalışmam!
Hordy bunu anlıyor.
Arlong-san'ın saygı duyabileceğim bir hayali ve harekete geçme yeteneği vardı.
Ama aynı zamanda fazla sertti ve kurnazlıktan yoksundu.
Siz denizde çılgınca dolaşırken, biz henüz korsan olmak için çok genciz.
Onların yaptıklarını gördük, bu yüzden her şeyi daha dikkatli planlıyoruz.
Çünkü öncülerimizin hatalarından ders aldık.
Arlong'un bıraktığı yerden devam edeceğim.
Hayran olduğum grubun bir üyesi olarak,
senin muhalefetin çok moral bozucu, Hachi-san!
Bu arada, Arlong'un hayallerini yerle bir eden Straw Hat Luffy de burada.
Ama umrunda bile değil mi?
Ben Arlong Korsanları'nın eski bir üyesi olmama rağmen bana arkadaşım dedi.
Üçünüz de artık benim arkadaşımsınız!
Üstelik Straw Hat Luffy hayatımı kurtardı. Keşke şimdi onu görebilsem ama...
Birisi Arlong'un hayalini yaşatmaya çalışırken ona yüzümü gösteremeyecek kadar utandım!
Bir insanla arkadaş olman kadar acınası bir şey yok!
Senden iğrendim!
Hedefim sensin, Hachi!
Korsanların işlerini nasıl yürüttüğünü unuttun mu?
Söyleyecek bir şeyin varsa, şiddet kullanmalısın!
Kuşkulanıyorum!
İşte!
Nereye atıyor bunu?
Az önce sana dokunduğumda, sen benim işaretim oldun.
Ne atarsam atayım veya nereye atarsam atayım, tıpkı yaşayan bir kuş gibi,
tam hızla sana çarpacak!
--Az önce başka bir yere attığı bıçak... --...Ahtapot Balık-Adam'a uçtu!
İşaret-İşaret laneti...
Tabii ki, kendini savunmanın birkaç yolu var.
Bir dene bakalım.
Hayır... Çok fazla okun var.
Gücünü biliyordum - dedikoduları duymuştum!
Hey, Hordy, beni öldürmeye çalışıyor!
Dur, Decken!
Hachi-san, sana söylediği gibi.
Vander Decken benim emrimde çalışmıyor.
Eşit şartlarda müttefikiz.
Üstelik beni çok rahatsız ediyorsun!
Korkak!
Lanet olsun!
Tamam, yakalayın onu!
İşte bu! Kaç, kaç!
Ama peşinden gelecekler, gelecekler,
dünyanın sonuna kadar takip edecekler!
Buradan kaçabilirsem...!
Evet, şimdi kurtulabilirim!
Suda okların hızı...
Lanet olsun! Hiç yavaşlamıyorlar bile!
Peşimi bırakın!
İki işaretim olabilir - her avuç içi için bir tane!
Sağ elimi 10 yıldır yıkamadım,
Princess Shirahoshi'ye dokunup onu hedef olarak belirlediğimden beri!
Anlıyor musun? Fark etmez,
attığım şey aşk mı silah mı,
ikisi de en uzak cehenneme kadar takip edecek!
Bu benim gücüm!
Müthiş!
İşte bu yüzden gizlice taciz etmeye devam edebilmiş...
...kendini göstermeden veya Neptune'un ordusu tarafından yakalanmadan!
Aynen öyle!
Ne kadar kötü niyetli biri!
Kötü niyetli! Kötü niyetli! Kötü niyetli!
Şimdi siz, insan korsanlar.
Decken'in gücünü gördüğünüze göre.
İşte görevin ilk aşaması.
Ryugu Sarayı'nın ele geçirilemez olduğu söylenir ama...
...10 yıldır savunmayı delmeyi başaran biri var
ve o kişi Vander Decken.
Bu görevde Decken tarafından fırlatılacaksınız
ve saraydaki Denizkızı Prensesi'ne uçacaksınız.
Ne?!
İneceğiniz yer kulenin sağlam duvarı olacak ama.
Sonra, sarayın içinden kapıyı açacaksınız
ve bizi içeri alacaksınız - göreviniz bu.
--Olamaz! Eğer fırlatılırsak...
--...Duvara çarpıp ölebiliriz!
Haklısın!
Bu yüzden siz insanların yapmasını istiyorum,
çünkü sizin hayatlarınız o kadar değerli değil!
Siz insanlar burada kölelerden bile
daha değersizsiniz!
Duvara çarptıktan sonra hayatta kalanlar
görevlerini yerine getirecek.
Eğer başarırsanız, sizi serbest bırakacağım.
Reddederseniz, sizi şimdi balonun dışına atarım!
Sizi aşağılık yaratıklar!
O-Olamaz... Balonun dışına çıkarsak,
kesinlikle boğuluruz!
O halde, hayatta kalma ihtimalinize
bahis yapmaktan başka şansınız yok, değil mi?!
Gidin!
Bugün, Balık-Adamlar için yeni bir tarih başlıyor!
Önce Ryugu Krallığı'nı ele geçireceğiz!
Evet!
Yakında senin yanına geliyorum, Shirahoshi!
RYUGU SARAYI'NIN KUZEYBATI TARAFI
SERT KABUK KULESİ'NE AÇILAN BİR GEÇİT
Ve şimdi...
Durun!
Olamaz!
Acele et, İskelet, Kral'a git!
Bekle... Kapıyı açmalıyız yoksa...
...Hordy bizi öldürür!
Hey, size bir sorum var. Şey...
Sanji, yatakta kalmalısın!
Yani, şu Ryugu Sarayı denilen yerde... O orada mı?
Biliyorsunuz, Denizkızı Prensesi!
E-Evet orada! Ne olmuş?!
O zaman gidiyorum. Ölüm pahasına bile olsa.
Gidiyor musun?! Hiç ders almıyorsun!
Eğer güzelse, ölürsün!
Tabii ki güzel, değil mi?!
Onunla hiç tanışmadım ama
çok güzel olduğunu duydum.
Demek ki güzelmiş, tahmin ettiğim gibi!
Gideceğim, ne pahasına olursa olsun gideceğim!
Şimdi beni Ryugu Sarayı'na götürün!
--Onda ne var ki?
--Bilmiyorum ama onu götürmek zorundayız.
Saraya gidiyorsanız kelepçelenmeniz gerekiyor!
Denizkızı Prensesi'ni görebildiğim sürece
ne isterseniz yapın!
Sanji!
Hayır! Uyan!
Aptallar!
Deniz Kızı Prensesi için yemek yapamam eğer beni kelepçelerseniz!
Sebep bu mu?!
Direneceğini biliyordum! Götürün şunları!
Sizi piçler, Deniz Kızı Prensesi'ne yaklaşma şansımı mı mahvedeceksiniz?!
Öyle mi?! Öyle mi?!
Hey, Sanji!
Oh hayır, bütün askerleri yendiniz...
Biz yanlış bir şey yapmadık ama şimdi...
Bu onların suçu - beni kelepçelemeye çalıştılar.
--Onlar Samuray Şapka'ların üyeleri...
--Tehlikeli insanlar...
Bakın, herkes bize soğuk bakıyor,
sanki bir derin deniz balığı sürüsüymüşüz gibi!
Şikayet etmeyi bırak! Olan oldu!
Hareket etmeden önce düşün!
Yarısını kung fuyla yendin!
Oldukça güçlüydün...
Bana iltifat etmeye kalkma, piç!
Bu bir hanımefendinin sesi!
Sahilde kanlar içinde bir adam var!
Sen Balık-Adam Bölgesi'ndeki adamdın!
Ne oldu?
Bir doktor çağırın!
Ha? Ben doktorum!
Ne? Hachi?
Sana ne oldu?!
Hey, Hachi! Biziz!
Neden yaralısın?! Sana ne oldu?!
Oh... Sizsiniz...
Görmek güzel... Samuray Şapka da sizinle mi?
O burada değil! Bir saniye bekle!
Seni hemen tedavi edeceğim!
Bütün arkadaşlarını topla... Acele et...
Siz bu adaya karışmak
istemezsiniz...
...Bu adadan çıkın!
Yeni Balık-Adam Korsanları gelip
adaya saldıracak!
Ve Ryugu Krallığı... yıkılacak!
Neptune-sama!
Bir kaçırma olayı var!
Birisi Prenses'i kaçırdı!
Ve korsanlar kuleden yağmur gibi düşüyor!
Her durumda,
onlar sizin düşmanınız! Saldırıyorlar!
Kaçırıldı mı?! Shirahoshi?! Kim yaptı?!
Birisi şu an baskın yapıyor mu?
Ne yapmalıyız?
Neden şimdi?!
Zaten sarayı biz işgal ediyoruz!
N-Ne yapmalıyız?!
Hayır, cevap verme!
Ben keserim onları.
"Cevap verme" dedim!
Hayatta kalmamız için...
...kapıyı ne pahasına olursa olsun açmalıyız!
G-Geldiler!
Neden Shark'tan çıkmıyorsun?
H-Hayır, yine de burada kalmayı tercih ederim...
10 yıl sonra burada nasıl hissediyorsun?
Kalbim hızla atıyor! Bu çok kötü...
Nasıl kötü olabilir? Daha yeni kuleden çıktın.
Sen garipsin!
Bu...
...onların macera dediği şey mi?!
Hı-hı, hı-hı!
Eğer kalbin hızla atıyorsa, işte bu bir maceradır!
"Deniz Ormanı" mı dedin?
O da ne? Eğlenceli bir şey mi?
Bir mezarlık.
İnşa edildiğinden beri gitmediğim bir mezar var.
İşte burası, 10 yıldır en çok gitmek istediğim yer!
DERİNLERDEKİ DENİZ ORMANI
10 yıl oldu bile.
Onun güpegündüz suikaste uğramasının üzerinden,
ki bu olay Balık-Adam Adası'nı karıştırmıştı.
Zaman su gibi akıyor.
Prensler sert askerlere dönüştü.
Prenses Shirahoshi hâlâ kulede.
Ama kimse senin ideallerini unutmadı.
Kraliçe Otohime!
Hordy'nin intikam planları devrede!
Gönderdiği korsanlar Ryugu Sarayı'nı kuşattı,
ve orayı panik durumuna soktu.
Ekip saldırıya uğradı,
bir zamanlar aşılamaz denilen Ryugu Sarayı kapısı kırıldı,
Yeni Balık-Adam Korsanları krallığı yıkmak için geldi!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Hordy'nin Saldırısı! İntikam Planı Devrede!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!